# TestWork
Тестовое задание:
  Реализовать работу с контрагентами: добавление, удаление, редактирование. У каждого должны быть следующие поля:
  1. Имя
  2. Контактный телефон
  3. Фотография (если отсутствует, отображать изображение на своё усмотрение)
  4. Email адрес (может отсутствовать)
  Главная страница приложения должна отображать список контрагентов. Список должен быть отсортирован в алфавитном порядке (от А до Я).
  По нажатию на элемент списка должна открываться форма с подробной информацией об контрагенте, на этой же форме можно отредактировать эту информацию.
  Расположение кнопок для удаления/добавления не принципиально.
  Для хранения данных использовать SQLite.
  Платформа: iOS (Swift, SwiftUI)
  
 Результаты работы за 3 дня:
  1. Тапам на ячейку можно посмотреть подробную информацию, которая сразу вписана в textField, также можно сразу ее изменить
  2. Кнопку удалить не добавил, удаление контрагентов происходит перетягиванием ячейки налево до упора, 
  либо перетягиванием ячейки не до конца, и нажатием на кнопку delete
  3. Можно допасить контрагента нажанием на кнопку
  
  Недоделанные вещи: 
   Сначало хочу сказать, что я не менял ничего с 28 числа, так как считаю это честным. Извиняюсь за плохой ui,
   я все-таки учился на uikit, но я быстро учусь. Очень большая проблема с добавлением фото, так как я просто залил 
   готовые фотки в Assets, и добавлять их можно только через их название, за это наверное бьют по рукам). 
   
   
https://user-images.githubusercontent.com/48496004/120231466-22b40380-c25a-11eb-92ae-9214a368f277.mov

